Aqui estão alguns dos passos
que faremos no app de terremotos
para fazer a requisição de rede
corretamente.
Primeiro, retire resposta JSOn
hardcoded em QueryUtils.
Adicione métodos helper
em QueryUtils
para criar uma instância URL.
Faça uma requisição de rede,
converta a InputStream numa string
e faça o parsing do JSon.
Então modifique o método
de parsing do JSon
para extrair uma lista de tremores
da resposta do servidor.
Declare EarthquakeAsyncTask
como uma innerclass
à atividade principal.
E crie e execute uma
EarthquakeAsyncTask
na atividade principal
no método onCreate.
Finalmente, você vai precisar
adicionar a permissão da internet.
Se você fornecer mais detalhes,
muito bem.
Isso demonstra
que é capaz de pensar adiante
em quais códigos são
necessários para uma tarefa.